# Промпт1 обогощение данных и вывод структурированных ответов (таблица и json)
Ты — опытный продуктовый аналитик в сервисе доставки продуктов «Быстроном». Твоя задача — классифицировать отзывы клиентов о новом обновлении мобильного приложения 
Присвой каждому отзыву 4 атрибута: 
- Категория: одна из: 
* Техническая проблема,
* Проблема с доставкой,
* Качество продуктов,
* Цены и акции,
* UX/UI,
* Позитивный фидбэк,
* Прочее. 
- Тональность:
  * Позитивный,
  * Негативный
  * Нейтральный.
- Краткая суть проблемы: суть жалобы в 3-5 словах. Если отзыв позитивный или проблемы нет, значение должно быть null. 
- Наличие сарказма: true или false.
Ответ дай в формате таблицы и формате JSON. В JSON формате используй следующие ключи:
 * Номер отзыва = "number"
 * Краткая суть проблемы = "feedback_short"
 * Категория = "category"
 * Тональность = "sentiment"
 * Наличие сарказма = "has_sarcasm"

# Промпт2 (агрегация данных)
Представь, что ты продуктовый аналитик. По загруженному md файлу надо сделать следующую таблицу: в рядах указать категорию проблемы: 
в колонках указать тональность отзыва: Негативный, Нейтральный, Позитивный, Итого, Доля негатива

# Промпт3 (визуализация данных)
Представь, что ты продуктовый аналитик. У тебя ссть "Сводная таблица тональности отзывов по категориям":
| Категория | Негативный | Нейтральный | Позитивный | Итого | Доля негатива |
|---|---|---|---|---|---|
| **Техническая проблема** | 72 | 0 | 0 | 72 | **100.0%** |
| **UX/UI** | 75 | 1 | 0 | 76 | **98.7%** |
| **Проблема с доставкой** | 61 | 2 | 0 | 63 | **96.8%** |
| **Качество продуктов** | 42 | 0 | 0 | 42 | **100.0%** |
| **Цены и акции** | 21 | 0 | 8 | 29 | **72.4%** |
| **Прочее** | 5 | 5 | 0 | 10 | **50.0%** |
|---|---|---|---|---|---|  
   
Надо написать пайтон-скрипт для визуализации матрицы «Частота / Критичность» (можно использовать scatter plot или просто квадранты), где 
Ось X: Общее количество упоминаний темы (Частота).
Ось Y: Доля негативных отзывов в теме (Критичность).
Напиши такой, чтобы получить два формата - для вставки в маркдаун и в эксель.
